El framework de Foundation es más sencillo de Bootstrap. Lo utiliza el Wasington Post. 

Bootstrap es el más famoso y ha sido desarrollado por el equipo de desarrollo de Twitter.

Foundation
==========
Ha elaborado mucho la responsividad. Ej. el menú tiene la función collapse cuando se estrecha el tamaño de la pantalla. 

Carpeta js
----------
foundation.min.js es un único fichero con todas las funciones.
La carpeta foundtion tiene todas las funciones por separados
En vendor son importnates jquery y modernizer.

modernizer es un js que hace que los navegadores antiguos se comporten como los nuevos.

jquery - hay muchas versiones de js y los navegadores lo pueden entender de diferentes formas. JQuery es un lenguaje que permite programar en un lenguaje común. Jquery detecta el navegador y le entrega un determinado js. 

robots.txt - ordenes para los buscadores. 

Fichero HTML
------------
Head - contiene meta información, links a las hojas de estilos. 
	Hay una llamada al js modernizr de foundation para que al cagar la página los navegadores viejos sepan interpretar.

Los elementos js se cargan justo al final del body, cuando ya está todo cargado.
Carga los componentes jquery
Carga componentes de foundation.min.js
$(document)... Es la llamada para usar foundation.